Receita de Cajuzinho 游꽇游볮游뱏

九Ingredientes:
2 x칤caras (ch치) de amendoim torrado e sem pele (300g)
3 colheres (sopa) de leite em p칩 (22g)
4 colheres (sopa) de chocolate em p칩 (24g)
1/2 lata de leite condensado (200g)
1/2 x칤cara ch치 de a칞칰car refinado para envolver os cajuzinhos (90g)
30 g Amendoim para decorar (opcional)

九Modo de Preparo:
Triture o amendoim torrado no liquidificador ou no processador at칠 formar uma farofinha.
Em seguida despeje numa tigela e junte o leite em p칩, o chocolate em p칩 e misture.
V치 adicionando o leite condensado aos pouco e misturando at칠 dar ponto de enrolar.

游늷OBS: Caso seja necess치rio, adicione um pouco mais de leite condensado ou um pouco menos.
Depois que der ponto, modele os cajuzinhos, passe no a칞칰car refinado e decore com um amendoim na ponta.
.
.
游닞:? Manda mensagem 游똂