Siga @sobremesas_diarias para receber diárimente as melhores receitas de sobremesas!
-
Bombom de Morango na Travessa. 🍓🤤❤
•
Ingredientes:
2 caixinha de leite condensado
4 caixinha de creme de leite
1 colher de manteiga bem cheia.
200g de chocolate ao leite
200g de chocolate meio amargo.
.
.
MODO DE PREPARO
.
.
Coloque em uma panela as 2 caixinhas leite condensado e a manteiga e leve ao fogo mexendo sempre até começar a soltar do fundo da panela. Desligue e deixe esfriar um pouquinho ( ponto de brigadeiro mole).
.
Depois acrescente 2 caixinhas de creme de leite e mexa, reserve este creme.
.
Deixe esfriar em uma travessa ajeita os morangos e em seguida cubra com o brigadeiro branco.
.
Em um refratário de vidro derreta o chocolate em microondas por 1 minuto misture bem e junte o creme de leite ( caso seja necessário junte as duas caixinhas) mexa bem. Jogue por cima do brigadeiro branco com morangos. Leve à geladeira.
.
.
DICA: Faça de um dia para outro.... pode fazer hoje para comer à noite, não tem problema!
Sobremesa, fácil, rápida e deliciosa.
.
OBS: Você pode substituir os morangos por uvas ( sem sementes).