Siga @sobremesas_diarias para receber diárimente as melhores receitas de sobremesas!
-
Bolo gelado de prestígio.😋
-
Ingredientes
Bolo:
3 ovos
1/2 xícara (chá) de óleo
1 xícara (chá) de leite
1 xícara (chá) de açúcar
1 xícara (chá) de chocolate em pó
2 xícaras (chá) de farinha de trigo
1 colher (sopa) de fermento
coco ralado a gosto
-
Calda:
1 garrafa de leite de coco
1 xícara (chá) de leite
3 colheres (sopa) de açúcar
-
Recheio:
1 lata de leite condensado
1 colher (sopa) de margarina
100g de coco ralado
-
Cobertura:
3 colheres (sopa) de margarina
8 colheres (sopa) de açúcar
2 colheres (sopa) de chocolate em pó
2 xícaras (chá) de leite
-
Modo de preparo:
-
Bolo:
Bata no liquidificador, os ovos, o óleo e o leite por 3 minutos e reserve.
Em um recipiente, misture o açúcar, o trigo, o fermento, o chocolate e o coco ralado a gosto.
Despeje sobre a mistura do liquidificador e mexa até que a massa fique consistente.
Despeje a massa em uma forma untada e leve ao forno médio, preaquecido, por 30 minutos ou até que ao enfiar um garfo, este saia limpo.
Deixe esfriar, corte ao meio e reserve.
-
Calda:
Em um recipiente, misture o leite de coco, o leite e o açúcar e despeje sobre a massa cortada ao meio para umedecê-la.
Recheio:
Em uma panela, leve o leite condensado, a margarina e o coco ralado ao fogo até desgrudar do fundo e recheie o bolo.
Cubra com a outra metade da massa, faça alguns furos com o garfo e despeje mais calda.
-
Cobertura:
Leve a margarina, o açúcar, o chocolate em pó e o leite ao fogo até obter uma consistência firme e cubra o bolo.
Leve a geladeira por aproximadamente 45 minutos.