Siga @sobremesas_diarias para receber diárimente as melhores receitas de sobremesas!
-
Torta de chocolate.😋
-
Para a base:
1 ovo
1 e 1/2 xícara de farinha de aveia
3 colheres de sopa cheias de manteiga
3 colheres de sopa de açúcar demerara
-
Modo de preparo:
Misture todos os ingredientes com as mãos até não grudar mais nas mãos, disponha essa massa em uma forma de fundo removível no fundo e laterais, asse em forno pré-aquecido à 180 graus por 15 minutos.
-
Em um liquidificador ou processador adicione 300 gramas de chocolate 60% cacau, reserve. Em uma panela em fogo baixo amorne 300 gramas de creme de leite (com soro ou sem) depois que amornar jogue por cima do chocolate e bata bem até ficar bem homogêneo, por uns 2 minutos, coloque por cima da torta e deixe na geladeira por 30 minutos, corte e aproveite meus amores.