Siga @sobremesas_diarias para receber diárimente as melhores receitas de sobremesas!
-
🍮PUDIM DE MARIA MOLE🍮
.
INGREDIENTES:
1 caixinha de Maria mole
Meia xícara de água
1 caixinha de leite condensado
1 caixinha de creme de leite
1 xícara de açúcar faltando 1 dedo pra completar
Meia xícara de água
Coco ralado para finalizar
.
.
MODO DE PREPARO:
Comece pela calda. Derreta o açúcar até desaparecer os grumos, depois, acrescente a água e deixe ferver novamente até derreter o caramelo por completo. Deixe a calda mais líquida pra essa receita, tá bem? Agora ferva a água e dissolva a Maria mole. No liquidificador coloque o leite condensado, o creme de leite, a Maria mole já dissolvida e bata por 3 minutos. Depeje essa mistura na fôrma de pudim já com a calda e leve para gelar até ficar firme, leva umas 3 ou 4 horas. Lembre-se de passar a faca envolta antes de desenformar. Se grudar a calda na fôrma, mesmo que já tenha desenformado, coloque um pingo de água e leve para o fogo por alguns minutos que ela fica líquida novamente.
.
✔️Essa receita é pequena, para um pudim maior, dobre a receita.
.
✔️ Também fica BEM doce! Se você quiser amenizar o doce, acrescente uma xícara de leite ou um vidrinho de leite de coco.
-
Créditos: @m_casinha