Siga @sobremesas_diarias para receber diárimente as melhores receitas de sobremesas!
-
BOLO DE MAÇÃ COM NOZES
.
Ingredientes:
2 xícaras de chá de nozes picadas
2 xícaras de açúcar mascavo ou refinado
1 maçã verde picada
1/2 xícara de óleo
2 ovos
100ml de leite
3 xícaras de chá de farinha de trigo
1 colher de sopa de fermento para bolos

180 gramas de chocolate meio amargo (equivale a 2 barrinhas)
200 de creme de leite fresco
1 colher de sopa de manteiga amolecida

Modo de preparo:
1 - Bata os ovos e o açúcar até formar uma espuma mais clara.
2 - Acrescente o óleo e misture, em seguida coloque a maçã e as nozes, misture bem.
3 - Delicadamente vá acrescentando metade da farinha misturada com o fermento, acrescente o leite e em seguida o restante da farinha.

4 - Asse em forno pré aquecido em 180°C por 40 minutos.
Enquanto o bolo estiver no forno prepare o Ganache aquecendo o creme de leite em uma panela, assim que subir a primeira bolha de fervura desligue o fogo e despeje o creme de leite aquecido sobre o chocolate picado.
Aguarde 2 minutos antes de mexer, acrescente a manteiga e misture bem.

Cubra o ganache com plástico filme em contato e deixe gelar por 2h.

Use após o bolo esfriar completamente.

Créditos @lar.sanha