Siga @sobremesas_diarias para receber diárimente as melhores receitas de sobremesas!
-
Esse é o delicioso pavê ♥
-
Ingredientes(creme de baunilha)
1 lata de leite condensado
2 latas de leite integral (use a mesma lata como medida)
3 gemas peneiradas
2 colheres (sopa) de manteiga
1 colher (sopa) de amido de milho dissolvido em 1/2 xícara de leite
2 colheres (sopa) de essência de baunilha
1 lata de creme de leite
-
ganache
400 g de chocolate meio-amargo ou blend
400 g de creme de leite
-
pavê
400 g de bolacha maizena
1 xícara de leite
2 colheres (sopa) de chocolate em pó ou achocolatado
100 g de chocolate branco (para decorar)
-
modo de preparo (creme de baunilha)
Junte todos os ingredientes, exceto o creme de leite.
Leve ao fogo médio, mexendo sempre para não empelotar.
Quando aparecer o fundo da panela, desligue o fogo, junte o creme de leite e mexa mais um pouco, até incorporar.
Deixe amornar
-
modo de preparo (ganache)
Derreta o chocolate em banho-maria ou no micro-ondas, junte o creme de leite e mexa bem até obter um creme lisinho e brilhante.
-
montagem
Misture o leite e o chocolate para molhar as bolachas.
Alterne camadas na seguinte ordem: creme de baunilha, bolacha, ganache, creme de baunilha, bolacha, ganache, creme de baunilha, bolacha, creme de baunilha e ganache.
Note que na última etapa obedece outra ordem, assim o topo do pavê fica mais molhadinho.
Com a faca, quebre o chocolate branco grosseiramente e coloque por cima.
Leve à geladeira e sirva no dia seguinte.
Para servir, separe com uma faca e retire com espátula de bolo.