Siga @sobremesas_diarias para receber diárimente as melhores receitas de sobremesas!
-
Bolo Toalha de coco perfeito 😮
- Para a massa:
5 ovos clara e gema separadas
2 xícaras de açúcar peneiradas
1 xícara de leite comum
2 xícaras de farinha de trigo peneiradas
1 colher de sopa de fermento peneirado
- Para a calda:
1 lata de leite condensado
1 vidro de leite de coco de 200 ml
1 xícara de 200 ml de leite
1 pacote de coco ralado de 50 gramas
.
- Passos a seguir para fazer esta receita:
Na batedeira coloque as 5 claras e bata em neve, depois acrescente as gemas uma a uma e continue batendo, em seguida coloque o açúcar peneirado sempre batendo, depois acrescente o leite, e por último a farinha de trigo misturada com o fermento e peneiradas, coloque em uma forma untada com margarina e farinha de trigo, eu usei uma forma de 25x35 retangular!
Leve ao forno pré aquecido a 180°graus, por aproximadamente 30 minutos ou até o garfo sair limpo e estiver dourado! Corte em pedaços quadrados ainda quente ou morno!
- Para a calda:
Misture o leite condensado, o coco ralado, o leite e o leite de coco e mexa até incorporar (não vai ao fogo) depois jogue essa mistura em cima de todo o bolo ainda quente, leve a geladeira por umas 2 a 3 horas até gelar (você pode colocar cada pedaço embrulhado em papel alumínio), o sabor é irresistível, fica muito saboroso!