Siga @sobremesas_diarias para receber diárimente as melhores receitas de sobremesas!
-
Esta receita de bolo-bombom de morango, além de ficar uma delícia, é uma opção muito prática para surpreender sua família no lanche da tarde ou café do dia a dia, experimente!
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Tempo: 1h30 (+4h de geladeira)
Rendimento: 8 porções
Dificuldade: fácil
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Ingredientes
-4 ovos
-1 xícara (chá) de chocolate em pó
-1/2 xícara (chá) de óleo
-1 xícara (chá) de leite
-2 xícaras (chá) de açúcar
-2 e 1/2 xícaras (chá) de farinha de trigo
-1 colher (sopa) de fermento em pó
-Margarina para untar
-Morangos para decorar
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Recheio
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
-1 lata de leite condensado
-1/2 xícara (chá) de chocolate branco picado
-2 colheres (sopa) de manteiga
-1/2 xícara (chá) de creme de leite
-1 caixa de morangos limpos e secos (300g)

Cobertura
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
-3 xícaras (chá) de chocolate meio amargo derretido
-1 xícara (chá) de creme de leite
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Modo de preparo
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
No liquidificador, bata os ovos, o chocolate, o óleo, o leite e o açúcar. Misture a farinha e o fermento com uma colher e despeje em uma fôrma de 24cm de diâmetro forrada com papel-manteiga untado.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Leve ao forno médio, preaquecido, por 35 minutos ou até dourar. Deixe esfriar, desenforme e, com uma faca de serra, corte uma tampa do bolo. Retire parte do miolo, preservando as laterais e o fundo. Reserve.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Leve uma panela ao fogo médio com o leite condensado, o chocolate branco e a manteiga, mexendo até engrossar. Misture o creme de leite, deixe esfriar e misture com os morangos. ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Recheie o bolo e cubra com a tampa. Cubra com os ingredientes da cobertura misturados e decore com morangos. Leve à geladeira por 4 horas antes de servir.
:
Créditos @guiadacozinha