Siga @sobremesas_diarias para receber diárimente as melhores receitas de sobremesas!
-
Bolo Bomba
-
.
3 ovos
1 / 2 xic de óleo
1 e meia xic de açúcar
2 xic de farinha
1 xic de chocolate em pó
1 xic de água fervente
1 c.sopa de fermento em pó1 c sopa de cacau em pó
.
Na mão ou na batedeira, misture os ovos com açúcar e o óleo até ficar bem clarinho, depois acrescente a farinha, o chocolate, o cacau e a água. Bata bem, acrescente ou fermento, e mexa apenas para incorporar bem. Leve ao forno por aproximadamente 40 minutos.
.
Ícara Xadrez medidora de 250ml
Minha fôrma tem 24 cm
.
Para cobertura, use 200gr de chocolate meio amargo derretido e misture com uma caixinha de creme de leite. Use raspas de chocolate para decorar!

Créditos? Avisar.