Siga @sobremesas_diarias para receber diárimente as melhores receitas de sobremesas!
-
Pavê com ganache!
Creme branco:
❤1 lata de leite condensado
❤2 colheres de sopa de amido de milho(maisena)
❤2 gemas peneiradas
❤500 ml de leite
❤1/2 colher de chá de essência de baunilha
( Se caso o seu creme ficar grosso de mais na hora da montagem , pode colocar mais um tiquinho de leite e misture)

Modo de preparo:
Em uma panela coloque todos os ingredientes e misture bem antes de levar ao fogo.
Leve ao fogo mexendo sem parar até engrossar e reserve.
.

Para o ganache:
❤2 barras de chocolate 200g meio amargo ou se preferir ele mais docinho use o ao leite
❤1 caixinha de creme de leite

Modo de preparo:
Derreta o chocolate em banho-maria ou no microondas , depois dele derretido acrescente o creme de leite e misture bem.
.

Montagem do Pavê:
.
. ❤Em uma travessa de 29 cm por 18 cm comece a montar o pavê
❤comece com uma camada BISCOISTOS DE MAIZENA DA @hileiaalimentos
❤Em seguida, uma camada de creme depois outra de biscoitos ,
até completar a forma e termine a última camada com o creme.
❤Para finalizar espalhe por cima o ganache e leve para geladeira por um período de no mínimo 4 horas a geladeira estando no maximo ou melhor de um dia para o outro. .

Depois das 4 horas decore seu pavê a gosto , com amêndoas, nozes e damascos, abuse da criatividade e seja feliz comendo bem esse delicia!