Siga @sobremesas_diarias para receber diárimente as melhores receitas de sobremesas!
-
Bolo Choconinho❤

INGREDIENTES
1 pão de ló de baunilha ou de chocolate
calda de sua preferência
PARA O RECHEIO NINHO:
1 caixa de chantilly de 1 litro
1 lata de leite condensado
400g de leite em pó
PARA O RECHEIO DE CHOCOLATE:
2 latas de leite condensado
3 colheres de sopa de margarina
3 colheres de sopa de chocolate em pó (50% de cacau)
200g de chocolate meio amargo em barra

MODO DE PREPARO
RECHEIO NINHO:
Bata o chantilly.
Acrescente o leite condensado e o leite em pó aos poucos e alternadamente, enquanto bate.
Guarde na geladeira até empregar no bolo.
RECHEIO DE CHOCOLATE:
Derreta o chocolate em banho-maria ou no micro-ondas (parando a cada 30 segundo para mexê-lo).
Em uma panela, misture o chocolate derretido, o leite condensado, a margarina e o chocolate em pó.
Leve ao fogo baixo, mexendo sempre até começar a soltar do fundo da panela.
Espere esfriar antes de empregar no bolo.
MONTAGEM:
Corte o pão de ló de sua preferência em 3 fatias iguais.
Molhe a primeira fatia com a calda de sua preferência e coloque o recheio de brigadeiro (reserve 1/3 do recheio para a cobertura).
Coloque a outra fatia, molhe com a calda e coloque o recheio de ninho.
Cubra com a última fatia do pão de ló, molhe com a calda e cubra com o brigadeiro restante.
Decore a gosto e leve à geladeira até a hora de servir.
Rendimento: 1 bolo de 3,5kg