Siga @sobremesas_diarias para receber diárimente as melhores receitas de sobremesas!
-
Pavê Delicioso
:
Vamos aos ingredientes. *2 pacotes de biscoito de maizena
*2 caixas de creme de leite
*1 lata de leite condensado
*Chocolate em pó ou leite achocolatado
*duas medidas da lata de leite condensado de leite de vaca
*1 colher e 1-2 de sopa de cremogema
*1 colher de sopa de manteiga
*1 gema de ovo peneirada

Modo de preparo
Em uma panela coloque o leite de vaca, o leite condensado, a manteiga, a gema e a cremogema, 1 caixa do creme de leite, leve ao fogo, mecha até que vire um creme e reserve.
Umedeça os biscoitos no leite achocolatado e arrume em camadas em um refratário.
Alterne as camadas de biscoito e creme, por ultimo uma camada de creme e de creme de leite batido com granulado por cima.