Siga @sobremesas_diarias para receber diárimente as melhores receitas de sobremesas!
-
Torta de limão.😋
-
Ingredientes:
1 pacote de biscoito maizena triturado (200g)
2 colheres (sopa) de manteiga
1 colher (sopa) de raspas da casca de limão
1 clara
Raspas da casca de limão e rodelas de limão para decorar
-
Para fazer o recheio:
1 lata de leite condensado
1/2 xícara (chá) de suco de limão
1 caixa de creme de leite (200g)
1 envelope de gelatina em pó sem sabor
-
Modo de preparo:
Em uma tigela, misture o biscoito, a manteiga, as raspas de limão e a clara até formar uma farofa úmida.
Forre o fundo de uma forma de aro removível de 24 cm de diâmetro com a massa e leve ao forno médio, pré aquecido, por 8 minutos. Retire e deixe esfriar.
Para o recheio, bata no liquidificador o leite condensado, o suco de limão, o creme de leite e a gelatina preparada conforme as instruções da embalagem por 1 minuto. Despeje sobre a massa da torta e leve à geladeira por 4 horas.
Retire, desenforme e decore com raspas e rodelas de limão para servir.