Siga @sobremesas_diarias para receber diárimente as melhores receitas de sobremesas!
-
Bolo de ninho com morangos.😋
-
Ingredientes:
Modo de preparo:
Para o bolo:
1 ovo +1 colher de sopa de manteiga derretida +1 colher de café de essência de baunilha +2 colheres de sopa de adoçante em pó +4 colheres de sopa de leite, misture tudo com um garfo dentro do seu Eggym, depois adicione 4 colheres de sopa de mix de farinhas sem glúten ou farinha de aveia +1/2 colher de sopa de fermento em pó. Misture bem, feche seu Eggym e leve ao microondas por 2 minutos, desenforme e corte em três pedaços iguais.
-
Para o creme de leite ninho:
4 colheres de sopa cheias de leite em pó desnatado +4 colheres de sopa de creme de leite +7 gotas de adoçante líquido. Misture muito bem. Recheie os bolinhos e vá colocando morangos higienizados e fatiados, cubra com o que restar de recheio e decore com chocolate branco zero açúcar + morangos.