Siga @sobremesas_diarias para receber diárimente as melhores receitas de sobremesas!
-
BOLO DE COCO PEGA MARIDO 😋
:
INGREDIENTES:
:
1 lata de leite condensado
a mesma medida de leite integral
1 vidro de leite de coco
a mesma medida da lata de farinha de trigo
1/2 medida da lata de açúcar
3 ovos
3 colheres de sopa de margarina

Obs: não vai fermento…
COMO FAZER: * Preaqueça o forno à 180º.

No liqüidificador coloque os ovos e bata por um minuto.

Acrescente os ingredientes líquidos até obter uma mistura homogênea.

Agora coloque os ingredientes secos e bata por alguns minutos.

Coloque um uma assadeira de furo no meio, previamente untada e polvilhada de farinha de trigo.

Leve ao forno preaquecido à 180º e asse até dourar, e faça o teste do palito para saber se esta assado.
:
CALDA DO BOLO
:
INGREDIENTES:

1 vidro de leite de coco
2 colheres de açúcar
1 pacote de coco ralado

COMO FAZER:

Em uma panela coloque o leite de coco, o açúcar, o coco ralado.

Mexa e deixe engrossar em fogo médio.
Quando estiver assim mais encorpado, desligue o fogo.

E coloque a calda sobre o bolo, e aproveite!