Siga @sobremesas_diarias para receber diárimente as melhores receitas de sobremesas!
-
Bolo de Coco Gelado prático <3 - Ingredientes:
- Massa:
2 xícaras (chá) de açúcar
2 xícaras (chá) de farinha de trigo
4 ovos
1 xícara (chá) leite
2 colheres (sopa) coco ralado
1 colher (sopa) fermento em pó
2 colheres (sopa) margarina sem sal - Calda:
1 lata de leite condensado
1 vidro (200ml) leite de coco
1 xícara de coco ralado - Modo de preparo:
- Massa:
Bata no liquidificador os ovos, o leite, a margarina, o açúcar e o coco. Coloque o trigo em uma vasilha, despeje a massa batida e misture até que fique homogêneo.

Adicione o coco e misture. Por último, acrescente o fermento
Coloque em forma untada e enfarinhada.

Asse em forno médio, preaquecido, por cerca de 40 minutos, ou até dourar. - Cobertura:
Misture tudo (não precisa levar ao fogo), coloque sobre o bolo ainda quente e polvilhe coco ralado. Leve para gelar!