Siga @sobremesas_diarias para receber diárimente as melhores receitas de sobremesas!
-
Experimente uma receita diferente. Veja como fazer uma incrível pavê de limão e suspiro
⠀
Tempo: 1h (+4h de geladeira)
Rendimento: 10
Dificuldade: fácil
⠀
Ingredientes:
⠀
1 e 1/2 xícara (chá) de sobras de bolo branco esmigalhado
1 pacote de biscoito champanhe (180g)
Raspas da casca de 1 limão para decorar
⠀
Creme:
⠀
1 envelope de gelatina em pó sem sabor
2 latas de leite condensado
1/2 xícara (chá) de suco de limão
⠀
Suspiro:
⠀
400g de creme de leite fresco gelado
2 colheres (sopa) de açúcar
2 pacotes de mini suspiro (200g)
⠀
Modo de preparo:
⠀
Forre o fundo de uma fôrma de 26cm de diâmetro com fundo removível, com as sobras de bolo, apertando bem com as mãos. Em uma tigela, dissolva a gelatina no suco de limão, misture com o leite condensado e mantenha na geladeira. Bata o creme de leite fresco na batedeira ou batedor manual até começar a encorpar, adicione o açúcar e bata até formar picos. Misture metade dos suspiros. Sobre o bolo, intercale camadas de creme de limão, biscoitos e chantilly com suspiro, terminando em chantily e leve à geladeira por 4 horas. Desenforme com cuidado, decore com os suspiros e as raspas de limão e sirva.
: