Siga @sobremesas_diarias para receber diárimente as melhores receitas de sobremesas!
-
Pavê de abacaxi com chocolate
-
Ingredientes:
1 lata de leite condensado
1 lata de leite (use a lata de leite condensado vazia para medir)
2 colheres (sopa) de maisena
1 lata de abacaxi em calda picado (reserve 1 rodela do abacaxi para decorar)
1/2 xícara (chá) da calda do abacaxi
1 lata de creme de leite
4 colheres (sopa) de água
1 pacote de biscoito champagne (180g)
Raspas de chocolate ao leite para decorar
Cobertura.
170g de chocolate ao leite picado
1 lata de creme de leite
2 colheres (sopa) de licor de chocolate
-
Modo de preparo:
Bata no liquidificador o leite condensado, o leite, a maisena e despeje em uma panela. Leve ao fogo baixo, mexendo até engrossar. Tire do fogo e deixe esfriar. Misture o abacaxi e o creme de leite. Reserve. Derreta o chocolate em banho-maria ou micro-ondas e misture com uma colher o creme de leite e o licor. Dissolva a calda do abacaxi na água. Umedeça os biscoitos nesta calda e forre o fundo de um refratário médio. Faça uma camada com metade do creme de abacaxi, outra de biscoito umedecido e outra com o creme restante. Espalhe o creme de chocolate reservado. Decore com as raspas e pedaços de abacaxi. Leve à geladeira por 2 horas antes de servir