Siga @sobremesas_diarias para receber diárimente as melhores receitas de sobremesas!
-
Receita de Bolo prestígio de travessa ❤️
.
Ingredientes:
2 xícaras (chá) chá de açúcar
3 colheres (sopa) de margarina
3 gemas
3 claras batidas em neve
1 ½ xícara (chá) chá de leite
3 xícaras (chá) de farinha de trigo
1 xícara (chá) de chocolate em pó
1 colher (sobremesa) de fermento em pó químico
-
Recheio:
100 g de coco ralado fresco
1 lata de leite condensado eu faço duas receitas
Cobertura:
200 g de chocolate ao leite
200 g de creme de leite sem soro
-
Modo de preparo:
Numa tigela misture bem os ingredientes do recheio. Reserve. Numa panela derreta os ingredientes da cobertura. Reserve. Noutra tigela bata bem o açúcar, as gemas e a manteiga. Junte o leite a farinha de trigo e o chocolate em pó. Bata na batedeira até obter uma massa lisa. Desligue a batedeira acrescente as claras em neve, o fermento em pó e misture levemente. Disponha numa assadeira untada e polvilhada. Leve para assar em forno médio (180ºC), preaquecido aproximadamente 35 minutos ou ao espetar um palito/garfo no centro da massa, este saia seco e limpo. Deixe o bolo esfriar e corte-o ao meio. Regue com calda de sua preferência e recheie. Cubra com a outra metade do bolo e passe a cobertura com uma espátula em todo o bolo. Disponha numa travessa e sirva em seguida.