Siga @sobremesas_diarias para receber diárimente as melhores receitas de sobremesas!
-
Bolo de Coco Molhadinho

INGREDIENTES
3 ovos
2 xícaras ( chá) de açúcar
3 colheres (sopa) de manteiga sem sal
3 xícaras (chá) de farinha de trigo
1 xícara (chá) de leite
1 colher (sopa) de fermento em pó
Cobertura:
1 lata de leite condensado
1 lata de leite de coco
Coco ralado para salpicar

MODO DE PREPARO
1- Em uma tigela bata bem os ovos, o açúcar e a manteiga.
2- Aos poucos siga adicionando a farinha e o leite, finalizando com o fermento.
3- Em uma forma untada e polvilhada com farinha despeja a massa.
4- Leve ao forno pré-aquecido 180° por aproximadamente 30 min ou até que esteja levemente dourado.
5- Retire o bolo do forno, e ainda quente corte em quadrados e despeje a cobertura.
6- Salpique coco ralado e sirva a seguir.
Cobertura:
1- Em uma tigela misture os dois ingredientes.
2- Despeje a cobertura sobre o bolo ainda quente e salpique coco ralado.