Siga @sobremesas_diarias para receber diárimente as melhores receitas de sobremesas!
-
Pão de Ló de Chocolate com Prestígio

INGREDIENTES
5 ovos
2 xícaras de açúcar
2 xícaras de farinha de trigo
1/2 xícara de chocolate em pó 50% cacau
1 xícara de leite quente
1 colher de sopa de fermento em pó
Recheio:
1 e 1/2 colheres (sopa) de manteiga
1 lata de leite condensado
1 pacote de coco ralado médio

MODO DE PREPARO
Bata os ovos inteiros com o açúcar, até aumentar de volume. Dissolva o chocolate no leite quente e sem parar de bater, acrescente nos ovos batidos com o açúcar. Bata por mais 3 minutos. Com uma espátula, coloque a farinha de trigo peneirada, com o fermento, aos poucos. Forre o fundo da forma com papel manteiga. Não deve untar as laterais da forma, para o bolo aderir e crescer por igual. Leve para assar a 180 graus. Para desenformar, é só passar uma faca que sai perfeitamente. Corte ao meio e recheie.
Recheio:
Derreta a manteiga em uma panela. Jogue o leite moça e espere esquentar um pouco. Jogue o coco ralado e mexa bem para não ficar pelotinhas. Faça no fogão na temperatura média. Fique mexendo até ele começar a se soltar da panela.