Siga @sobremesas_diarias para receber di치rimente as melhores receitas de sobremesas!
-
PUDIM DE MILHO 游꺟
.
INGREDIENTES
.
2 latas de milho verde
1 lata de leite condensado
1 garrafa pequena de leite de coco
3 ovos inteiros
1 x칤cara ch치 de leite
1 x칤cara de ch치 de a칞칰car (para calda) MODO DE PREPARO
.
Escorra o milho verde em uma peneira. Depois bata no liquidificador com o leite l칤quido, passe numa peneira fina para retira s칩 o creme do milho em seguida pegue o creme do milho e coloque no liquidificador junto com o leite de coco, o leite condensado, os 3 ovos reserve
.
Calda:
.
Coloque o a칞칰car em uma panela com 1/2 x칤cara de 치gua leve ao fogo at칠 formar uma calda caramelizada coloque a mistura do liquidificador, leve ao forno pre aquecido a 180c em banho-maria por 40 minutos ou leve ao forno por aproximadamente 40 minutos
.
Obs: para saber se esta no ponto certo, coloque um palito no pudim e sair limpo, e que ja esta totalmente assado
.
Deixe esfriar para depois desenformar.