Siga @sobremesas_diarias para receber diárimente as melhores receitas de sobremesas!
-
Bolo de cenoura com chocolate.😋
-
Ingredientes:
2 Cenouras cruas sem casca.
½ Xícara de azeite de oliva.
4 Ovos.
2 Xícaras de farinha de amêndoas(ou de coco).
2 Colheres (sopa) xilitol.
1 Colher (sopa) de fermento químico.
-
Ingredientes p/ a calda de chocolate:
200 ml de leite de coco.
1 Colher (sopa) de cacau em pó.
1 Colher (sopa) de xilitol.
-
Modo de preparo:
Em um liquidificador, coloque as cenouras, o azeite e os ovos. Bata por 5 minutos até obter uma espécie de creme de cenoura.
Em uma tigela, misture a farinha de amêndoas, o xilitol e o fermento químico. Despeje o creme de cenoura e misture aos ingredientes secos.
Arrume a massa do bolo em uma forma untada e enfarinhada.
Leve para assar em forno médio, pre aquecido, por 40 minutos.
Em uma tigela pequena, misture o leite de coco, com o cacau em pó e o xilitol.
Leve para o micro-ondas por 2 minutos, de 30 em 30 segundos para não derramar.
Após desenformar o bolo, cubra com calda de chocolate.