Siga @sobremesas_diarias para receber diárimente as melhores receitas de sobremesas!
-
Bolo Ferrero Rocher.😋
-
Ingredientes:
4 ovos (claras e gemas separadas)
1 e 1/2 xícara (chá) de açúcar
2 colheres (sopa) de manteiga
4 colheres (sopa) de chocolate em pó
3 xícaras (chá) de farinha de trigo
1 xícara (chá) de leite
1 colher (sopa) de fermento em pó químico
Margarina para untar
-
Recheio:
500g de chocolate meio amargo picado
1 lata de creme de leite
1 xícara (chá) de castanha de caju picada
Cobertura:
2 potes de Nutella (700g)
1 e 1/2 xícara (chá) de castanha de caju picada
Bombom Ferrero Rocher para decorar
-
Modo de preparo:
Na batedeira, bata as claras em neve e reserve. Em outra tigela, ainda na batedeira, bata as gemas, o açúcar e a manteiga até esbranquiçar. Sem parar de bater, junte o chocolate em pó. Alterne a farinha de trigo com o leite até ficar homogêneo.
Junte o fermento e as claras em neve e misture com uma colher. Transfira para uma fôrma de 24 centímetros de diâmetro untada, forrada com papel-manteiga untado e leve ao forno médio, preaquecido, por 35 minutos ou até que ao enfiar um palito no centro este saia limpo.
Deixe esfriar, desenforme, retire o papel e corte ao meio 2 vezes no sentido do comprimento. Para o recheio, derreta o chocolate em banho-maria e misture o creme de leite até ficar homogêneo. Misture a castanha e recheie as 2 camadas do bolo.
Para a cobertura, reserve 1/3 da Nutella e com o restante cubra todo o bolo com uma espátula. Decore toda a lateral do bolo com a castanha.
Coloque a Nutella reservada em um saco confeiteiro com bico pitanga e decore o topo do bolo. Decore com os bombons e sirva.