Siga @sobremesas_diarias para receber diárimente as melhores receitas de sobremesas!
-
Bolo BOMBOM de morango 😱Anota essa receita:
.
De dois toques na tela para continuar recebendo receitas como essa. ☺😉
.
Para o bolo:
.
3 ovos grandes
1/2 xícara de açúcar demerara ou xilitol
1 xícara de leite integral ou vegetal
1 xícara de farinha de aveia
1/4 de xícara de cacau em pó
3 colheres de sopa de manteiga derretida
1 COLHER de sopa de fermento em pó
.
Modo de preparo:
.
Bata os ovos com o açúcar na batedeira ou com um fouet (batedor de arames) por 3 minutos, adicione a manteiga e o leite e misture devagar, por último adicione os ingredientes secos (deixando o fermento por último) mexendo delicadamente para não perder a aeração, coloque o fermento e mexa novamente. Pré-aqueça o forno a 180 graus, despeje essa massa em uma forma de 20 cm untada com manteiga e cacau em pó, asse de 25 à 30 minutos.Depois de assado espere esfriar
.
Para o recheio: .
Duas receitas de leitecondfake (receita nos destaques)
2 colheres de sopa de manteiga
5 colheres de sopa de leite em pó
1 bandeija de morangos grandes
1 sachê de gelatina em pó
.
Modo de preparo:
.
Em fogo baixo mexa o leite condensado fake a manteiga e o leite em pó por aproximadamente 10 minutos, espere esfriar.Hidrate a gelatina com 5 colheres de sopa de água e depois coloque ela no microondas por 30 segundos, mexa bem e coloque na mistura do brigadeiro de leite ninho fake, mexa tudo muito bem e espere esfriar completamente. Faço um furo no meio do bolo e coloque esse recheio intercalando com os morangos(inteiros, só tire a parte verde) e depois feche o bolo, eu cubri com ganache que são 200 gramas de chocolate 70% mais 100 gramas de creme de leite, derrete de 30 em 30 segundos no microondas e depois passe no bolo! Deixe na geladeira por 40 minutos e sirva! Fica SURREAL!❤