Siga @sobremesas_diarias para receber diárimente as melhores receitas de sobremesas!
-
Pudim fácil 😋
:
Ingredientes
:
2 caixas de leite condensado
2 caixas de leite (use a caixa de leite condensado)
6 ovos
1 e 1/2 xícaras de chá de açúcar (para caramelizar)
:
Modo de preparo :
Coloque o açúcar na forma de pudim e leve ao fogo médio até o açúcar derreter. Espalhe o açúcar derretido na forma com a ajuda de uma colher.

Bata todos os ingredientes do pudim no liquidificador e bata até obter uma mistura homogênea. Despeje a mistura na forma de pudim.

Na panela de arroz, coloque 2 copos de água no recipiente onde é colocado o arroz e encaixe a forma de pudim dentro da panela.

Coloque a panela em MODO COZINHAR. Quando estiver pronto, a panela vai para o MODO AQUECER.

Quando a panela mudar para o MODO AQUECER, retire a forma da panela e coloque na geladeira até gelar.

Depois que gelar, desenforme e sirva