Siga @sobremesas_diarias para receber diárimente as melhores receitas de sobremesas!
-
⬇Ingredientes.
Brigadeiro branco. .
2 latas ou caixas de leite condensado. 1 xícara de leite ninho integral.
150 ml de água.
1 colher de sopa rasa de margarina pode ser com sal mesmo assim quebra um pouco do doce do leite condensado não ficando muito enjoativo.
-
⬇Ganache.
500 g de chocolate nobre blend que já é a mistura de chocolate ao leite e meio amargo. se não tiver o blend vc pode utilizar 250 g de chocolate nobre ao leite e 250 de chocolate meio amargo totalizando as 500 g de chocolate que é necessária na receita.
Dica:
O chocolate garoto tem aquelas barrinhas vendidas em mercado de 100 g vc pode comprar 2 ao leite e 2 meia amarga e picar e mistura tbm dá certo.
1 caixinha de creme de leite morangos suficientes potinhos para colocar ou uma travessa.
-
⬇Modo de Preparo.
Brigadeiro branco.
Em uma panela, dissolva o leite ninho na água e acrescente a manteiga e o leite condensado. Misture bem em fogo baixo até ficar com ponto de Brigadeiro.
-
⬇Ganache.
Derreta bem o chocolate em banho Maria ou no micro-ondas. Acrescente o creme de leite e misture bem. Logo após leve por mais 1 minutinho no micro-ondas ou em banho Maria e reserve.
-
⬇Montagem.
Para a montagem é bem simples, basta intercalar as camadas no potinho com auxílio de um saco de confeitar ou uma colher. Sendo:
1° Camada de morangos.
2° Camada de Brigadeiro branco.
3° Camada de ganache.
Feito isso já está pronto o seu bombom de leite ninho trufado com ganache e morango.
Espero que goste!