Siga @sobremesas_diarias para receber diárimente as melhores receitas de sobremesas!
-
BOLO PULLMAN ❤
:
Ingredientes
200 gr de margarina
3 xícaras (chá) de açúcar
1 pitada de sal
4 unidades de ovo
1 colher (sopa) de essência de baunilha
1 colher (sobremesa) de emulsificante
3 xícaras (chá) de farinha de trigo
1/2 xícara (chá) de amido de milho
1/2 xícara (chá) de fubá
1 1/2 xícaras (chá) de leite
1 colher (sopa) de fermento químico em pó
3 colheres (sopa) de chocolate em pó
:
MODO DE PREPARO :
Bata os 6 primeiros na batedeira e acrescente o restante, deixando bater por mais 5 minutos.
:
Acrescente a farinha, o amido de milho, o fubá, o leite e por último o fermento.
:
Despeje a massa em 2 formas de bolo inglês, untadas e enfarinhadas, deixando sobrar um pouco, onde será acrescentado o chocolate em pó.
:
Coloque essa massa sobre as outras, passando uma colher levemente sobre ela e leve para assar em forno preaquecido a 180ºC por + ou - 45 minutos, espere esfriar e desenforme.

Créditos? Avisar.